We did add a toolbar in the last lecture,
Hicimos una barra de herramientas y The Last Lecture.
let's now add a logo and I'm not going to add the logo to navigation,
Agreguemos ahora un logotipo y no voy a agregar el logotipo a la navegacin.
I'm going to add it to components because theoretically, we could use that logo anywhere in the application.
Agregar dos componentes porque tericamente podramos usar ese logotipo en cualquier lugar de la aplicacin.
So I'm going to create a new folder there, logo, and in that folder a new file, logo.js.
As que voy a crear una nueva carpeta all logo y en esa carpeta un nuevo archivo logo J S.
Now I actually want to use an image file as a logo so I'm going to store that image file in the assets
Ahora, de hecho, quiero utilizar un archivo de imagen como logotipo, as que voy a almacenar ese archivo de imagen y s,
folder, to be precise there
su carpeta para ser preciso all.
I'll also create the images subfolder into which this image should go.
Tambin crear la subcarpeta de imgenes a la que debera ir esta imagen.
Now you can find that image I'm talking about attached to this video,
Ahora puedes encontrar esa imagen de la que estoy hablando adjunta a este video.
simply add it to the images folder then and you should get this burger logo here, a burger with a transparent
Simplemente agrguelo a la carpeta de imgenes y debera obtener este logotipo de hamburguesa aqu, una hamburguesa
background.
con fondo transparente.
Now I want to use that logo in the logo.js file and the logo component is just going to be a functional
Ahora, cuando usa ese logotipo, cualquier archivo de logotipo J S y el componente de logotipo simplemente sern un
component,
componente funcional.
so as always,
Como siempre
component which looks like this which imports react and which then of course exports this function as the
La cpula que se parece a esto y las importaciones reaccionan y que luego, por supuesto, exporta esta
default.
funcin por defecto.
And now, I simply want to display that image here,
Y ahora simplemente quiero mostrar esa imagen aqu.
I also want to wrap it in a div which sets the background for the image though because the image itself
Tambin quiero envolverlo en un div que establece el fondo de la imagen, porque la imagen en s
has a transparent background and I want to set a white one here.
tiene un fondo transparente y quiero establecer un fondo blanco aqu.
And of course we could even go so far to accept the background color via props and change it dynamically
Y, por supuesto, incluso podramos llegar tan lejos para aceptar el color de fondo por qu los accesorios cambian dinmicamente.
but that's not what I'm going to do here.
Pero eso no es lo que voy a hacer aqu.
So we have just wrapping div in there,
As que simplemente estamos envolviendo a Divin all.
we're going to have the image tag.
Vamos a tener la etiqueta de imagen.
Now the image tag will have a source property and this should actually be set dynamically. Now you could
etiqueta de la imagen tendr una propiedad de origen y esto debera establecerse dinmicamente como si pudieras pensar que
think that you simply say go up to the assets folder and then to the images folder and to burger logo
simplemente dices Ir a la carpeta de activos y luego a la carpeta de imgenes y al logotipo de Bergere PNC.
png.
Ahora la
Now this will not work as you would expect it to work due to the way our build workflow here is set
Ahora esto no funcionar como esperara que funcione debido a la forma en que nuestro flujo de trabajo de compilacin
up,
est configurado.
keep in mind, the source folder is only the folder we're working in. In the end, webpack will take all these
Tenga en cuenta que la carpeta de origen es solo la carpeta en la que estamos trabajando en India y Westpac
files, bundle them together and create a new output folder.
tomar todos estos archivos para agruparlos y crear una nueva carpeta de salida.
We can see that here because we're in development mode where all of that will happen in memory
Podemos ver ese ao porque estamos en modo de desarrollo donde todo eso pasar en la memoria.
but once we do publish our app, we will get a real different folder where all the optimized, compiled
aplicacin obtendremos una carpeta real diferente donde todos los activos compilados y agrupados optimizados estn contenidos ahora, por lo
and bundled assets are contained in. Now therefore these assets folder here to the source folder will
tanto, esta carpeta de activos aqu en la carpeta de origen no se enviar a ningn servidor real.
not be shipped to any real server,
Pero una vez que publiquemos nuestra
the whole source folder won't be shipped there.
Toda la carpeta de origen ser enviada all.
Hence we should also make webpack aware of the fact that we're using this image and we're actually doing
Por lo tanto, tambin debemos hacer que WePay sea consciente del hecho de que estamos usando esta imagen
that by importing the image into our javascript file.
y lo estamos haciendo mediante la importacin de la imagen en nuestro archivo javascript.
Now of course just like for the css files,
Ahora, por supuesto, solo para ver es lo siguiente.
this does not mean that webpack mixes the image with our javascript code,
Esto no significa que WePay mezcle la imagen con nuestro cdigo Javascript.
how would that look like
Cmo se vera eso?
anyways? It just means we make webpack aware of the fact that we're using this image and webpack will then
se agreg a la seleccin web a su configuracin manejar la imagen bsicamente copiar sobre el directorio de destino que crea.
handle this image with a special plug-in or a special module that was added to webpack, to its config,
De todos modos solo significa que hacemos que WePay tome conciencia del hecho de que estamos utilizando esta
will handle the image, will basically copy it over to the destination directory it creates,
imagen y la pgina web manejar esta imagen con un complemento especial o un mdulo especial que
again only in memory during development and we'll even optimize the image.
Nuevamente solo en la memoria durante el desarrollo e incluso optimizaremos la imagen.
So here we can simply import burger logo from
As que aqu podemos simplemente importar el logotipo de Bergere.
and now the path to the image,
Y ahora el POV a la imagen.
so in assets images, add the file. And burger logo here will in the end just receive the path off the image
Entonces, en las imgenes SS, agregue el archivo y el logotipo de Bergere aqu y solo recibir la ruta de la
where webpack will copy it to.
imagen donde WePay lo copiar.
So this will be dynamically resolved,
Entonces esto ser resuelto dinmicamente.
so here we can simply set source to burger logo and this will again refer to a string in the end to
As que aqu podemos simplemente configurar la fuente para el logotipo de Bergere y esto volver a referirse a una cadena al final
the path where webpack stored the optimized and copied image.
del punto de vista donde est bien empaquetada la imagen optimizada y copiada de la BD almacenada.
This is important to understand,
Esto es importante de entender
now also set an alt text where I'll simply will write my burger or whatever your brand name should be.
Ahora todo un conjunto de palabras de texto simplemente escribir mi hamburguesa o cualquiera que sea el nombre de tu marca.
So this is the image,
Entonces este D-Mich. Asegurmonos ahora de que tambin tengamos el color de fondo y para eso agregar un logo de siesta.
let's now make sure that we also have a background-color and for that, I'll add a logo css file. There
Crear un logotipo del vidente como clase en el que quiero establecer un fondo de color blanco, tal
I'll create a logo css class where I want to set a background-color of white, maybe set up padding
vez configurar un relleno de, digamos, 8 pxeles alrededor de la imagen para que
of let's say 8px around the image so that it doesn't stretch to the edges of that surrounding div
no se extienda a los bordes de ese div circundante y eso debera ser .
and that should be it
Supongo que hacer la diferencia de alta al 100 por ciento y ahora importante.
I guess. Make the div of height 100% and now important,
Tambin dale estilo a la imagen dentro de pap Dave, que al final recibir esa clase de logotipo.
let's also style the image inside that div which will receive that logo class here in the end
Y configuremos la altura de la imagen al 100 por ciento para que
and let's set the image height to 100% too, so that the image does take this height at a maximum
la imagen tome esta altura como mximo y no tome su altura inherente predeterminada, que sera ms alta.
and it does not take its default inherent height which would be higher.
Ahora guarde ese archivo y, por supuesto, imprtelo importar a las clases
Now save that file and of course import it, import to classes from the logo file in your logo.js file
desde el archivo del logotipo en su archivo js del logotipo y luego asigne su nombre de clase del logotipo Colossus al div que lo rodea.
and then assign your class name classes.Logo to the surrounding div.
Ahora usemos esto y veamos si el estilo se ajusta a nuestras necesidades.
Let's now use this and see if the styling fits our needs,
Ir al componente de la barra de herramientas porque aqu es donde quiero usarlo.
I'll go to the toolbar component because that is where I want to use it here
Y, por supuesto, ahora agregar un pequeo logo de importacin.
and of course I'll now add it. So I'll import logo
A partir de ahora, tenemos que navegar hasta
from and now we have to navigate up all the way to the top components folder and then import that logo
la carpeta del componente superior y luego importar ese logotipo desde el archivo del logo js.
from the logo.js file
Y aqu puedo simplemente importar mi componente de logotipo y agregarlo a la persecucin X. Guarde todo y esto se ve bien.
and here, I can then simply import my logo component and add it to jsx.
Supongo que no quiero que mi imagen se gaste toda la altura de esto.
Save everything and this looks ok,
Tal vez debera haber algo de espacio marrn alrededor, as que simplemente podemos hacerlo en la barra de herramientas del logotipo.
I guess I don't want my image to span the full height of this,
Disculpe, acabo de ver dice como cdigo para asegurarse de que el logotipo solo usa el 80 por ciento del ancho.
maybe there should be some brown space around it. So what we can simply do is in the toolbar, in the logo
adelante cuando comencemos a implementar est en el cajn lateral.
excuse me, adjust the css code to make sure that the logo only uses 80% of the width.
Ya puedo decir que tendremos que tocar esto ms
I can already say we will have to touch this later on again when we start implementing this in the side
Pero para la barra de herramientas esto realmente debera hacerlo.
drawer
Establezcamos tambin el tamao del cuadro en el cuadro de pedido para que la altura del 80% tambin incluya el relleno.
but for the toolbar, this should actually do it.
Y, finalmente, tal vez tambin demos un radio de cinco pxeles para tener bordes redondeados.
Let's also set the box-sizing to border box so that the 80% height also includes the padding,
Ahora si eso, si guardamos esto, tenemos este logotipo que se ve muy bien en mi opinin.
and finally maybe let's also give does a border radius of 5px to have rounded edges.
Por supuesto, siempre puedes twittear esto segn tus necesidades.
Now with that if we save this, we get this logo which looks really nice in my opinion,
A continuacin, comencemos a trabajar en los elementos de navegacin.